---------------------------------------------------------------------------------
1998 Nissan 180SX Type X
Оригинальная модель: Shift 2 Unleashed
Колёса из: Shutokou Battle Xtreme
Конверт в SA: YochiThMaster333
---------------------------------------------------------------------------------
Особенности:
- 2 версии: праворульная и леворульная;
- 2 тюнинг комплекта;
- 8 раскрасок (развёртка включена);
- Номерные знаки в СА стиле;
- Рабочие Передние Фары и Задние Фонари;
- Адаптирован под IV HQLM 2.2;
- Дополнительно: реальное название машины;
- Хорошо работает в SAMP;
- Заменяет Uranus.
---------------------------------------------------------------------------------
Косяки:
- Отстутствуют
---------------------------------------------------------------------------------
Как установить:
1. Скачайте Alci's IMG editor:
http://www.gtagarage.com/mods/show.php?id=17269
2. Откройте gta3.img используя Alci's IMG editor
3. Кликните Import (remove if exists)
4. Выберите файлы которые из этого архива
5. Теперь кликните Rebuild (При нажатии Save увеличивает размер архива IMG)
6. После завершения пересборки, закройте Alci's IMG editor
7. Откройте handling.cfg, найдите URANUS, и замените на свои настройки в
handling.txt
8. Запустите игру и найдите Uranus (или можно заспавнить вручную)
(если вы играете в SAMP, пожалуйста, пропустите шаг 7 и используйте леворульную 
версию)

Альтернативный метод как установить:
1. Скачайте .asi loader:
http://www.gtatools.com/filedb/action.php?action=file&id=19
Или скачайте и установите библиотеку CLEO (убедитесь что директория игры GTA San
Andreas не должен быть в Program Files):
http://cleo.li/?lang=ru
2. Скачайте последнюю версию ModLoader:
http://www.gtagarage.com/mods/show.php?id=25377
3. Извлеките .asi loader (если не установлен) и ModLoader (если не установлен) в
корневую папку игры GTA San Andreas
4. Создайте папку в папке modloader и назовите, например, "180SX mod"
5. Извлеките все файлы из архива в папку, который вы недавно создали
6. Запустите игру и найдите Uranus (или можно заспавнить вручную)
(если вы играете в SAMP, пожалуйста, удалите handling.txt и используйте 
леворульную версию)

Как сделать фары рабочими:
1. Скачайте .asi loader:
http://www.gtatools.com/filedb/action.php?action=file&id=19
Или скачайте и установите библиотеку CLEO (убедитесь что директория игры GTA San
Andreas не должен быть в Program Files):
http://cleo.li/?lang=ru
2. Скачайте Vehicle Special Abilities Editor:
http://www.dev-c.com/files/SAVehSpecAbilities.rar
3. Извлеките .asi loader (если не установлен) и Vehicle Special Abilities Editor
(если не установлен) в корневую папку игры GTA San Andreas
4. Открываем VSAConfig.ini, и замените значение UP/DOWN_LIGHTS на 2
5. Затем пролистываем до 477, под этим добавляем 558 (ID машины Uranus)
6. Сохраняем.
---------------------------------------------------------------------------------
Благодарности:
- DK22Pac - за создание MagicTXD;
- Oleg Melashenko - за создание ZModeler;
- Slightly Mad Studios - за модель машины;
- EA Black Box - за модель колеса.
---------------------------------------------------------------------------------
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ!
Этот мод строго запрещается заливать на www.gtaall.com или www.gtavicecity.ru,
потому что эти два сайта являются сайтами воров и плагиаторов!
Также нельзя заливать этот мод на GTAInd, потому что этот сайт тоже является
сайтом воров.
---------------------------------------------------------------------------------